Reflexões em Equipe - vamos testar se entendeu o DA?

 
1. Qual a diferença entre desenvolver um software no instituto e em uma empresa?
R: o desenvolvimento em sala de aula geralmente tende a ser em ambiente controlado em que erros são permitidos sem muitas controvesas, ja no ambiente profissional
as coisas funcionam de forma difente ja que existe combrança e exigencia de entregas.

2. No desenvolvimento em equipe, codificar é o mais importante? Basta apenas entregar o produto conforme descrito? Justifique.
R: não, codificar é essencial, mas não é o único fator importante. Uma equipe de desenvolvimento precisa planejar, documentar, revisar e testar o software para garantir qualidade e sustentabilidade. Apenas entregar o produto conforme descrito pode não ser suficiente 
se não houver manutenção futura, boa usabilidade ou alinhamento com as reais necessidades do usuário.

3. Quais são as principais responsabilidades de um líder de equipe?
R: alocar recursos e ser capas de utilziar da melhor forma da capacidade de gerenciar a equipe afim de extrair o potencial e trazer a tona o melhor de cada integrante.

4. Em um time permanente de longo prazo, qual integrante tem mais valor? Quais características são essenciais?
R: ter compromentimento, uma capacidade de de aprendizado continuo, comunicação eficiente, trabalho em equipe e flexibilidade. 

5. Quais são as obrigações do aluno em uma aula presencial?
R: primeiramente seria o foco na aula, mostrar aprendizado e concluir as atividades.

6. Qual a diferença entre motivo e justificativa?
R: Motivo é a causa de algo, justificativa é a explicação para algo.

7. Avalie diferentes cenários de entrega de um projeto de software:

    (1) Entrega com qualidade, mas atrasada
    R: bem feito, porem, se não atender o prazo gera problemas.
    (2) Entrega adiantada
    R: geralmente sobra muito tempo de osiocidade, e tem o risco de estar mau feito.
    (3) Entrega incompleta, porém dentro do prazo
    R: so por estar incompleta ja era motivo ruim, porem, mostra compromisso

8. Qual cenário é mais desafiador?

    Tarefas pequenas e simples com um prazo grande?
    Tarefas complexas com um prazo curto?
    Como solucionar cada um desses desafios?

R: tarefas complexas com prazo curto são mais desafiadoras, exigem mais esforço, organização e gerenciamento de tempo, e para
resolver tarefas complexas com prazos curtos, é importante dividir o trabalho em etapas menores, priorizar as tarefas e gerenciar o tempo de forma eficiente.

9. Dado que há alunos com diferentes níveis de facilidade e dificuldade, qual a melhor estratégia para estruturar as aulas?

    Tarefas grandes e/ou complexas - risco de gerar tarefas extras
    Tarefas pequenas - necessário o complemento no tempo excedente

R: usar tarefas pequenas com diferentes métodos de ensino, dando atividades desafiadoras para todos.

10. Se houver tempo excedente, como aproveitá-lo de maneira produtiva?
R: aprofundamento da materia com dificuldade.

11. Quais estratégias definir para manter o entusiamo do primeiro dia ató o final do ano?
R: padrão estruturado.